V3.0.3.14393b64.a0.190513
时间：17:13 2019/5/13
********************更新说明********************
输出报告格式仿照鲁大师详细报表

***************************软件版本说明************************************************
----内部测试：V主版本号.子版本号.修正版本号.编译版本号.α发布版本号.日期版本号
Eg:V3.0.0.14393b64. a0.190410
表示主版本号3，子版本号0，修正版本号0，编译版本号14393b64，内部测试版，发布版本号0，发布日期为19年4月9日
其中编译版本号表明，目标编译平台为14393，64位。


----外部测试：V主版本号.子版本号.修正版本号.编译版本号.β发布版本号.日期版本号
Eg：V3.0.0.14393b64. b0.190410
表示主版本号3，子版本号0，修正版本号0，编译版本号14393b64，外部测试版，发布版本号0，发布日期为19年4月9日
其中编译版本号表明，目标编译平台为14393，64位。


----发布版本：V主版本号.子版本号.修正版本号.编译版本号.r发布版本号.日期版本号
Eg：V3.0.0.14393b64. r0.190410
表示主版本号3，子版本号0，修正版本号0，编译版本号14393b64，正式发布版，发布版本号0，发布日期为19年4月9日
其中编译版本号表明，目标编译平台为14393，64位。
